Very good my kids and my lord
muy buenas mi chavalería y mi señor
hurt and my lord hurt that you don't see the
hería y mi señor hería que no vea las
channel statistics the varied ones
estadísticas del canal los re variadas
that are now with the issue of hills
que están ahora con el tema de cerros
wars with the channel is not good you
guerras con el canal no es buena me la
have asked me to shout for it you have asked me to
habéis pedido a gritos me habéis pedido
comment on the latest nonsense
a gritos que comenté la última chorrada
related to the documentary okay with
relacionada con el documental vale con
the Telecinco docudrama the
el docudrama de telecinco el escándalo
television scandal of the moment as I call it
televisivo del momento como yo lo llamo
not the Rocío Carrasco issue and the
no el tema rocío carrasco y es que la
latest news is to throw yourself on the ground
última noticia es para tirarse al suelo
and make a croquette and the last episode
y hace la croqueta y el último episodio
watching it from the ground has been the croquette
verlo desde el suelo ha sido la croqueta
also it is wonderful be it for
también es que es maravilloso sea para
María Teresa Campo that now I am going to say
maría teresa campo que ahora voy a decir
a little thing but María Teresa Campo goes
una cosilla pero va a maría teresa campo
to the set of Sálvame de Luxe releases a
al plató de sálvame de luxe suelta un
headline that none other than the
titular que ni más ni menos que el
president of the government Mr. Pedro
presidente del gobierno el señor pedro
Sánchez current president of the
sánchez actual presidente del gobierno
socialist government coalition government with
socialista gobierno de coalición con
Podemos the president of the government
podemos el presidente del gobierno el
Pedro Sánchez himself would have called
mismísimo pedro sánchez habría llamado a
Rocío Carrasco by phone to
rocío carrasco por teléfono para
show her  your support or your support we can not
mostrarle su apoyo o su apoyo no podemos
assume anyone's gender regrettable
asumir el género de nadie lamentable
but to the bland country of tambourine country of
pero al soso país de pandereta país de
clown sincerely country of clown but
payaso sinceramente país de payaso pero
before commenting on this topic and a little
antes de comentar este tema y un poquito
above the interview
por encima la entrevista
please two things one that you subscribe
por favor dos cosas una que os suscriba
and that you subscribe to my channel javi and
y que suscriba a mi canal javi y
oliveira that in my main channel is
oliveira que en mi canal principal es
totally free that you subscribe and I
totalmente gratis que os suscriba y os
want everyone subscribing en
quiero a todo el mundo suscribiendo en
masse and also you can also
masa y además también se podéis
subscribe to my secondary channel xavi the
suscribir a mi canal secundario xavi el
path that sends me there are many messages
camino que me manda hay muchos mensajes
saying that there is a guy like me
diciendo que hay un tipo igual que yo
uploading my live shows that channel is mine
subiendo mis directos ese canal es mío
okay ladies you can have more channels you do
vale señoras se puede tener más canales
n't need to have only one channel and
no hace falta tener solamente un canal y
secondly I'm going to ask you
en segundo lugar os voy a pedir por
please respect for María Teresa Campo
favor respeto para maría teresa campo
okay because well as ridiculous as it may
vale porque bueno por más ridículo que
seem to do this type of interview
parezca a hacer este tipo de entrevista
okay the fact is that she was in the
vale es que de hecho estaba en la
interview and I had to be
entrevista y yo les había tenía que
repeating the questions they
estar repitiendo en las preguntas que le
asked her because the lady was not listening
hacían porque la señora no escuchaba lo
I see that this woman is not for those
veo que esta mujer no está para esas
things and she should assume it now I don't know if it's
cosas y debería de asumirlo ya no sé si
worth it for four
es que le merece la pena por cuatro
bucks to be there  and to do what she's
duros estar ahí y hacer eso que está
doing but well it's totally ridiculous
haciendo pero bueno totalmente ridículo
it was because of the career she has
era por la trayectoria que tiene
professionally not on television and because of her
profesionalmente no en televisión y por
age I would ask them to
la edad que tiene los pediría que vamos
have some respect for them no matter how
a tenerles cierto respeto por más
ridiculous what Lo
ridículo que esto lo que ha dicho lo
Cortez said doesn't take away from how brave they
cortez no quita lo valiente que me
called me on behalf of the president when
llamaron de parte del presidente cuando
she spoke about the abuse and all the
ella habló del maltrato y todas las
things that were discussed from the president
cosas de las tratar desde el presidente
wanted the phone
quería el teléfono
the plastic called which says a lot about
la plastia llamó lo que dice bastante de
what it says a lot about what it says a
lo que dice bastante de lo que dice
lot about the fact that we have a country of
bastante de que tenemos un país de
tambourines that we have a country that wants to
pandereta que tenemos un país que quiere
win progressive votes and that on top of that the
ganar votos progresistas y que encima la
people who hill and okay that the people
gente que hill y vale que la gente no
cannot be more stupid in this country
puede ser más gilipo de este país lo
applaud it because the reaction to this instead
aplaude porque la reacción a esto en vez
of having been the reaction of any
de haber sido la reacción de cualquier
normal and ordinary population in the world
población normal y corriente en el mundo
not after how the situation is
no después de cómo está la situación
after what is happening that
después de la que está cayendo que la
people put out the things that they are putting out
gente ponga las cosas que están poniendo
is truly having a country of
es de verdad de tener un país de
[ __ ] that Pedro Sanchez
[__] que pedro sánchez haya
called Rocío Carrasco after knowing her
llamado a rocío carrasco tras saberse su
story as well as the
historia así como el posicionamiento
public positioning of Irene Montero is what I
público de irene montero es lo que le
ask of a good political representative
pido a uno bueno representante político
of course because  what does it matter no what does it matter
claro porque que importa no que importa
that a political representative wants to
que un representante político quiera
charge you the toll again
volver a cobrarte el peaje de nuevo
all the roads and all the
todas las carreteras y de todas las
highways that are already paid but to
autovías que ya están pagadas pero para
collect the money that he has lost and
recolectar el dinero que ha perdido y
as ruined the Spanish economy due to
como arruinado la economía española por
his mismanagement regarding the pandemic
su mala gestión referente a la pandemia
because to recover a little of the economy he
pues para recuperar un poco la economía
takes it from you idiot and not only do they
te la quita a ti [__] y no sólo
want to activate the toll for all the
que quieran activar el peaje de todas
roads and the entire highway that
las carreteras y de toda la autovía que
are already more than paid but it
ya están más que pagadas sino que además
is also not mandatory if you want they don't take it
no es obligatorio si quieres no cojan
and so if you don't want to pay don't take the
y así no quiere pagar no coja el auto
ticket car goes on a secondary road
billete va por una carretera secundaria
what happens is that you are going to have to go
lo que pasa es que vas a tener que ir a
70 per hour okay done it is forcing
70 por hora vale hecho es obligar a la
people to pay go through the highway and
gente a que paga pasa por la autovía y
pay to collect money or
paga para hacer la recolecta de dinero o
go down 70 per hour the president that we
baja 70 por hora el presidente que
deserve pedro sanchez called my
merecemos pedro sánchez llamó a mis
rocio carrasco by phone I love you
rocío carrasco por teléfono les quiero
my president pedro sanchez
mi presidente pedro sánchez comprometido
always and truly committed to the fight against
siempre y de verdad en la lucha contra
gender violence what if the
la violencia de género la lo que si el
psoe is very committed to
psoe estar muy comprometido con la
gender violence and with all the
violencia de género y con todas las
things that the  progressives that's why their
cosas que piden los progres por eso su
attention is on the trans law for
atención en la ley trans para el
congress the psoe doesn't give a [ __ ] about
congreso el psoe le importa una [__]
any progressive things all the
todas las cosas progre todas las
progressive nonsense like this thing with rocio
chorradas progres como esto de rocío
carrasco they applaud and position themselves to
carrasco las aplaude y se posiciona para
get votes from mediocre people great
[__] votos de gente mediocre grandísimo
sanchez castejón asking
sánchez castejón pidiéndole el teléfono
maria thereza for rocio's phone number to give her
de rocío a maria thereza para darle su
support that is a gentleman from head to toe of
apoyo eso es un señor de los pies a la
course yes a gentleman from head
cabeza claro que si un señor de los pies
to toe what has happened with bildu which you
a la cabeza que ha pasado con bildu que
already know is a political party that
ya sabéis que es un partido político que
has a clear close relationship with
tiene una clara estrecha relación con
eta and which they have boasted about on
eta y del cual se ha jactado en
numerous occasions until just a
numerosas ocasiones hasta hace apenas
year and a half ago just a little before
año y medio justo un poquito antes de
messi came to
messi
power that they were not going to make a pact
para tener el poder que no iba a pactar
with them not crazy the only party but
con ellos ni loco lo único partido pero
if it was announced to them that we are not going to talk
si se les anunció que no vamos a hablar
and we are not going to engage in that dialogue is with
y no vamos a entablar ese diálogo es con
the bildu party no with me I am not
el partido de bildu no yo con yo no me
going to meet to make a pact with those who
voy a reunir a pactar con los que nos
condemn us the murderers of eta
condenan a los asesinos de eta
or not or there I
o no o ahí ya
think that this question offends if I am
creo que esta pregunta ofende si estoy
saying that  convict we are not going to make a pact
diciendo que convicto no vamos a pactar
if you want I say it five times or twenty
si quieres lo digo cinco veces o veinte
during the interview with Bildu we are not going
durante la entrevista con bildu no vamos
to make a pact with Bildu I repeat we are going to make a
a pactar con bildu los repito nos vamos
pact in the Socialist Party of
a pactar en el partido socialista de
Navarre and the Spanish Socialist Workers' Party
navarra y el partido socialista obrero
we have the same position
español tenemos la misma posición
is the one who combined some agreements as he was
es quien combinó unos acuerdos como
not going to make a pact with
tampoco iba a pactar con el partido de
Pablo Iglesias' party because they were
pablo iglesia porque eran unos
populists who were going to lead us to
populistas que nos iban a llevar a la
[ __ ] ruin just like Venezuela Pablo
[__] ruina igual que a venezuela pablo
Iglesias is the one from Podemos who makes
iglesias es el de podemos que hace de la
lying his way of doing politics
mentira su forma de hacer política
when the CNE before and after the
cuando la cne antes y después el partido
Socialist Party is going to make a pact with populism
socialista va a pactar con el populismo
or rather no it will not make a pact with populism the
o sea no no pactará con el populismo el
end of populism is
final del populismo es la venezuela de
Chavez's Venezuela poverty
chávez la pobreza las cartillas de
ration cards we are neither PP nor
racionamiento nosotros ni pp ni
populisms and start to stand up to
populismos y empezar a plantar cara a
a right wing and to populism if to
una derecha y a un populismo si a un
populism I have said that with
populismo yo lo he dicho que con el
populism we are not going to make a pact neither before nor
populismo no vamos a pactar ni antes ni
during nor after nor in any
durante ni después ni en ningún
city council will they have the opportunity
ayuntamiento les llega la ocasión del
day before neither before nor during nor after
día antes ni antes ni durante ni después
Pedro Sanchez has spoken with Rocío
pedro sánchez ha hablado con rocío
Carrasco Pedro making points so that she
carrasco pedro haciendo puntos para que
votes for him again because this is the
vuelva a votarlo porque esta es la
society that we have because it doesn't matter that they make a
sociedad que tenemos porque no importa
pact with Bildu because it doesn't matter
que pacten con bildu porque no importa
that they start with Podemos because it doesn't matter
que parten con podemos porque no importa
that they suffocate us with taxes in order
que nos asfixien a impuestos para ello
not to cut back on the luxuries that are in
no recortarse en los lujos que tienen en
their color because what matters in this
su color porque lo que importa en este
country to vote or not to vote is that the
país para votar o no votar es que el
president calls Rocío and applauds
presidente llame a la rociíto y aplaude
the documentary that is being on
el documental que está siendo en la
Spanish trash television what the
telebasura española que
hell do we have in our heads please
[__] tenemos en la cabeza por favor yo
when I was reading this on Twitter on
cuando estuve leyendo esto en twitter el
Friday my balls fell to the floor and I
viernes se me cayeron los con el suelo y
lost all hope in the society
perdí toda la esperanza en la sociedad
that we have that this country will
que tenemos en que este país en algún
lift its head at some point but don't
momento levante cabeza pero no os
worry because I know that luckily the vast
preocupéis que sé que por suerte la gran
majority of society is not like that or at
mayoría de la sociedad no es así o al
least I hope so because the people who
menos eso espero porque la gente que me
follow me what you are showing me in
sigue lo que me estáis demostrando en
the comments that you have a different type of
los comentarios que tenéis otro tipo de
mentality and forgive me for being like this
mentalidad y perdonarme que me ponga así
but understand that he understands me when I
pero comprende que me entiende cuando
see things like this please this
veo cosas así que por favor que este
man is making a mess in  the
señor está haciendo un destrozo en el
country and that he spends his time watching a
país y que dedica su tiempo a ver un
gossip documentary instead of
documental del cotilleo en vez de
fixing the [ __ ] ups he's doing
arreglar las cagadas que está cometiendo
and that people aren't applauding and that he
y que la gente no se aplaudiendo y que
's saying that he's going to vote for him again
esté diciendo que lo va a volver a votar
we are filippo some of the things that
somos filippo algunas de las cosas que
caught my attention and seemed
me llamó mucho la atención y me pareció
ridiculous to me in equal parts is that maría
ridículo a partes iguales es que maría
tereza campo does an interview to
tereza campo haga una entrevista para
talk about rocio carrasco and wow she dressed the
hablar del rocío carrasco y vaya vestía
same as her you can't be such a
igual que ella que no se puede ser tan
fan of several teresa it's that she reminded me of my
fan varias teresa es que me recordó a mi
sister when she was a girl interpreting
hermana cuando era chica interpretando a
the expeditions the truth of my neighborhood
las expediciones la verdad de mi barrio
that as soon as the
que hace nada más que comienza la
interview begins they show her a small trailer
entrevista le ponen un pequeño trailer
with a brief summary of what
con un pequeño resumen de lo que está
the documentary is doing there is a part that
haciendo el documental hay una parte que
really caught my attention
me llama mucho la atención
in previous videos and when rocio
en vídeos anteriores y cuando rocío
carrasco says that her daughter gave birth
carrasco dice que su hija la ha parido
to her but that she has nothing of her
de ella pero que no tiene nada de ella
what does she mean with that I gave birth to her
qué quiere decir con eso la he parido yo
but she has nothing to me what you are
pero no tiene nada a mí lo que tú eres
very good and that your daughter is very bad thank goodness
buenísima y que tu hija es malísima
rociíto asked not to
menos mal que rociíto pidió que no se
beat her daughter up and said that her daughter
machacar a su hija y dijo que su hija
was only a victim thank goodness
solamente era una víctima menos mal
because saying that seems the
porque diciendo eso me parece lo
opposite to me and it's a good thing that you asked
contrario y menos mal que le pediste a
the people who support you to keep
la gente que te apoya que nos sigan
hammering us because the first thing
machacando la porque lo primero que ha
your friend Maria Tereza Campo did was
hecho tu amiga maría tereza campo es
sit on that plate and say that the
sentarse en ese plato y decir que la
girl was no girl, that the girl
niña no era ninguna niña que la niña
was 15 or 16 years old, that she knew
tenía 15 o 16 años que sabía
perfectly well what she was doing, comparing
perfectamente lo que hacía comparando de
a rebellious teenager with a
una adolescente rebelde con una infancia
difficult childhood with an adult,
difícil con una persona adulta grabó
Maria Teresa Bravo recorded another thing that
maría teresa bravo otra cosa que suelta
Maria Teresa Campos says about the girl about
maría teresa campos sobre la niña sobre
Rocío Flores is that today she doesn't
rocío flores es que hoy por hoy que no
want them to reconcile and that she does
quiere que se reconcilien y que además
n't see any interest in either
no ve interés en ninguna de las dos
party. I'm sorry Maria Tereza but Rocío
partes perdón a maria tereza pero rocío
Flores has stated on numerous
flores ha manifestado en numerosas
occasions up until the last moment, until
ocasiones hasta el último momento hasta
just a few days ago, that she is
hace apenas unos días que tiene
totally interested in talking and
totalmente interés de hablarse y
recovering her relationship with her mother, she
recuperar la relación con su madre
builds a bridge that opens a door that
tiende un puente que abre una puerta en
her mother doesn't want, which she uses as an
la que no quiere su madre que pone como
excuse and does it again on this
excusa y lo vuelve a hacer en este
program when she intervenes by phone
programa cuando interviene por teléfono
that as long as they talk to the father she
que mientras que se hable con el padre
doesn't see it possible, let's say that she is
no lo ve posible vamos que le está
not going to talk to her ever, how
que no se va a hablar con ella nunca qué
bad Antonio is  Davis putting her
malo es antonio davis poniendo a sus
children in the position of wanting to take
hijos en una tesitura de querer llevar a
their mother to court, but how good
su madre a un juzgado pero qué buena
Rocío Carrasco is putting her
rocío carrasco que está poniendo a sus
children in the position that if they
hijos en la tesitura de que si se
want to speak to her again they have to
quieren volver a hablar con ella tienen
stop speaking to their father. One thing
que dejarle de hablar al padre una cosa
that really catches my attention is that
que me llama mucho la atención es que
María Teresa Campos says that she is like a
maría teresa campos dice que es como una
mother, she quoted him okay, like a
madre para lo citó vale que como una
second mother, like a stepmother, but
segunda madre como una madrastra pero
that she does not know Rocío Flores, that she
que no conoce a rocío flores que
has only seen her once, it
solamente la ha visto una vez a mí me
sounds familiar to me from seeing a couple of videos of Rocío
suena de ver un par de vídeos de rocío
Flores with María Teresa Campo out there in
flores con maría teresa campo por ahí en
the newspaper archives, but it really catches my
la hemeroteca pero me llama mucho la
attention that María Teresa Campos does not
atención que maría teresa campos no
know Rocío Flores, she is a friend, what does that
conozca a rocío flores está en amiga que
Rocío Carrasco say? I am going to
dice ese de rocío carrasco yo os voy a
give you my opinion, my opinion, okay, I am not going to
dar mi opinión yo opino vale yo no voy a
say if they are friends or were not friends
decir si son amigas o no eran amigas
because because of things like going to all of them, I do not
porque por cosas de ir a todos yo no las
know them, okay, but my opinion of what they
conozco vale pero mi opinión de lo que a
give me to understand, okay, the perspective
mí me dan a entender vale la perspectiva
that I go from here, what to me, what
que yo voy desde aquí lo que a mí lo que
I interpreted, the same as with  alba
yo interpretó al igual que con alba
carrillo and like for example
carrillo y al igual que como por ejemplo
belen rodriguez it seems to me
belén rodríguez a mí me da la impresión
that they think they are super
de que ellas se creen que son súper
friends with rocio carrasco but to me it
amigas de rocío carrasco pero a mí más
seems like they are sucking up to her a lot I
bien me parece como que le hacen mucho
don't know what the exact word would be so as
la pelota no sé cuál sería la palabra
not to offend me for me a
exactamente para no ofender para mí una
person who is my friend would do for me the
persona que es mi amiga haría por mí los
members that I for her valuable if we
miembros que yo por ella valiosa si
are friends on the same level but it seems to me
somos amigos al mismo nivel pero a mí me
and she rocio carrasco is not a friend on the
y ella rocío carrasco no es amiga al
same level as these people who owe
mismo nivel que de esta gente que debe
maria tereza 3 red light alba carrillo it seems
maría tereza 3 luz en rojo alba carrillo
to me that if rocio
a mí me da la impresión de que si rocío
carrasco had to go out and defend
carrasco tuviera que salir a defender a
these people she would not defend them with as much
esa gente no las defendería con tanto
enthusiasm as these people defend
ímpetu como esta gente la defienda a
her I am very clear about it at the same time one
ella lo tengo clarísimo de la vez una
thing that has pointed out to me here because it
cosa que me ha apuntado aquí porque me
caught my attention part of the
llamó la atención parte de la
conversation that teresa campo had with
conversación que tuvo teresa campo con
him yesterday goes that they both said is that
él ayer va que lo dijeron los dos es que
how can you question a woman who
como se puede cuestionar a una mujer que
says that she is being mistreated if
dice que está siendo maltratada que si
that woman comes here and says that because
esa mujer llega aquí y dice que porque
he has  missing because it will be if not of course
él ha faltado porque va a ser sino claro
because a person comes and says it
está porque venga una persona y lo diga
why is that way it is already clear that if I
por qué es así ya está claro que si yo
come tomorrow and say that I know how to fly from
vengo mañana y digo que sé volar de
turret to turret like Spiderman and
torreta en torretas como spiderman y la
people have to believe me because I am
gente me tiene que creer porque me lo
going to make it up without any proof the
voy a inventar sin ninguna prueba la
people who say that Rocío Rocio Carrasco
gente que dice que rocío rocío carrasco
is giving documentation that is
está dando una documentación que es
totally irrefutable maybe they
totalmente irrefutable a lo mejor o no
are not very intelligent or they are easy to
son muy inteligentes o son fáciles de
manipulate the documentation all the
manipular la documentación toda la
documentation and all the paperwork that
documentación y todo el papeleo que está
Rocío Carrasco is giving does not prove everything
dando rocío carrasco no demuestra todo
that she wants to prove I can
lo que ella quiere demostrar yo puedo
say that I have all these papers I
decir que tengo todos estos papeles yo
can say that all these papers
puedo decir que todos estos papeles
prove that I know how to fly and that they jump
demuestran que sé volar y que se saltan
from turret
de torreta
and I show you the parts that
y os muestro las partes que a mí me
interest me the documentation that
interese la documentación que ha
Rosito has presented does not prove everything
presentado rosito no demuestra todo lo
that she wants to prove Rocío Carrasco
que ella quiere demostrar rocío carrasco
shows in the documentary the part that
muestra en el documental la parte que a
she is interested in showing of the
ella le interesa que se muestre de la
documentation does not mean that all
documentación no significa que todos
are proven facts or that everything is as she
sean hechos probado o que todo sea como
tells it
ello lo cuente se están mostrando partes
interested parties are being shown it remains to be seen what
interesadas todavía queda por ver qué
part of those reports they have taught us
parte de esos informes nos han enseñado
also allow me to announce  To the
además permitirme que os anuncie a las
people who said this, Telecinco, the
personas que decía esto que telecinco la
Telecinco audience, Rocío Carrasco and
audiencia de telecinco rocío carrasco y
María Teresa Campos, are not going to know how to
maría teresa campos no van a saber
interpret documents better than
interpretar mejor unos documentos que
six or seven judges, and be very careful. I
seis o siete jueces y mucho cuidado yo
know that justice
sé que la justicia en algunas ocasiones
can sometimes make mistakes. I'm not saying that
se puede equivocar no digo que los
judges can't make a ruling because
jueces no puedan tener un fallo porque
they're people, but six or seven judges
son personas pero seis o siete jueces no
aren't crazy. María Patiño asks
están locos maría patiño le pregunta a
María Teresa Campo if she knows for a fact that
maría teresa campo que sí le consta que
Rocío Jurado knew at the time that
rocío juradó en su momento supiera que
Rocío was an abused woman. María
rociíto era una mujer maltratada y maría
Teresa Campo says that she doesn't think so, but
teresa campo dice que cree que no pero
how do you think she doesn't? María Tereza, what
como crees que no maría tereza que
documentary are you watching then? Why did
documental están viendo entonces porque
Antonio David sue his mother-in-law for
antonio david demandó a su suegra por
the statements she made in Argentina, I
las declaraciones que hizo en argentina
think it was. And finally, regarding
creo que fue y ya por último sobre la
Rocío's intervention,
intervención que hizo rocío
like by phone, on the program this
como por teléfono en el programa este
Friday, two points that I think are
viernes dos puntitos que me parece
important to emphasize. She's not indignant or does it
importante que subrayar no se indigna o
seem that she's indignant because she
parece que se indigna porque ha
discovered that her son, David Flores,
descubierto que su hijo david flores
is receiving a benefit. I don't know if she
está cobrando una prestación no sé si
said it was 400 euros, 500 euros, I don't
dijo que eran 400 euros 500 euros no me
remember the  amount that that
acuerdo de la cantidad que esa
benefit is charging him in an
prestación le está cobrando en una
account where he is with Olga and they
cuenta donde está el junto con olga y lo
leave it there to fall no I don't understand why she
dejan hay caer no no entiendo para qué
gives that information on TV I don't know if
da esa información en la tele no sé si
as indignation or intentionally no I don't understand I
como indignación o queriendo no no
really don't understand what happens
entiendo no entiendo de verdad qué pasa
if she is comfortable with him in the account what
si está holgada con él en la cuenta qué
happens if Olga manages his money if she
pasa si olga le gestiona el dinero si
acts like a mother to him
actúa como una madre para él a día de
today what happens because he is with her of course he
hoy que pasa porque esté con ella claro
is with him the name of the account
que está con él la nombre de la cuenta
just like you explain is that in your
igual que tú explicas es que en tu
account it is with you he asks when
cuenta está contigo pide él cuando
Antonio Davis was complaining no it's that I don't
antonio davis se quejaba no es que no
understand that part please I hope it is
entiendo esa parte por favor espero que
clear and then finally a phrase
la clara y luego por último una frase
that Rocío Carrasco says when they
que dice rocío carrasco cuando le
asked Javier and it is that she states that
preguntaron a javier y es que afirma que
she believes that
ella cree que ya le ha llegado su
Antonio David's time has come that it is the end
momento antonio david que ya es el fin
of Antonio's life because you say so because
de antonio la vida porque tú lo digas
you say so and because you have made
porque tú lo digas y porque tú te hayas
a movie get ready Rocío
montado una película prepárate rocío
Carrasco get ready because I am almost
carrasco prepárate porque estoy casi
pure of cantons weak sooner rather
purísimo de cantones débil más pronto
than later it is on Telecinco and all of
que tarde está en telecinco y está todo
Telecinco  Supporting Antonio David,
telecinco apoyando antonio david
remember to say later, ladies, that's it for the
acordaros de luego digo señoras hasta
kids. That's it for the
aquí el vídeo chavalería hasta aquí el
video. I hope you liked it.
vídeo espero que os haya gustado nos
See you in the next one. Okay, this week I
vemos en el siguiente vale esta semana
have very interesting things to do
tengo cosas muy interesantes que hacer
on my channel. We're waiting. Please,
en mi canal estamos pendiente por favor
you're going to be amazed. See you later.
vais a alucinar hasta luego